- Previously, on Heated Rivalry...
- Anteriormente, em Rivalidade Acirrada...
- Can I ask if you've ever been with another guy?
— Posso perguntar-lhe se já esteve com outro homem?
It's really OK.
Está tudo bem.
Let's be best friends.
Vamos ser melhores amigos.
- You and her are not...
— Você e ela não são...
- We're not.
- Não somos.
- You're playing on the same team
- Vocês estão a jogar no mesmo time
as Hollander this year, right?
Como Hollander este ano, certo?
(Crowd cheering)
(A multidão aplaude)
- I don't think I can keep pretending
- Acho que já não consigo fingir
I don't like you anymore.
Já não gosto de ti.
You know I love you.
Sabes que eu te amo.
I know you do.
Eu sei que sim.
But it's not the same as it is with Jane.
Mas não é a mesma coisa que com a Jane.
- You scared me.
Você assustou-me.
- I was gonna ask you, will you come to my cottage this summer?
— Eu ia perguntar-te, gostavas de vir à minha casa de campo este verão?
- You know we can't do that.
— Sabes que não podemos fazer isso.
(Crowd cheering)
(A multidão aplaude)
(Crowd cheering loudly)
(A multidão aplaude ruidosamente)
- I'm coming to the cottage.
— Vou para a casa de campo.
(Crowd applauding)
(Aplausos da multidão)
- (Woman): And the most valuable player is Scott Hunter.
- (Mulher): E o jogador mais valioso é Scott Hunter.
(Crowd cheering and applauding)
(Multidão aplaudindo e ovacionando)
- Thank you.
- Obrigado.
(Sighing)
(Suspirando)
(Crowd continues applauding)
(A multidão continua a aplaudir)
Um...
Um...
A few weeks ago, I achieved my lifelong dream.
Há algumas semanas, realizei o sonho de uma vida.
Winning the Cup.
Ganhar a taça.
(Crowd cheering)
(A multidão aplaude)
Those of you who've done that know how it feels.
Quem já passou por isso sabe como é a sensação.
I don't even think I have the words to describe it.
Acho que nem tenho palavras para o descrever.
But something else happened that night.
Mas algo mais aconteceu nessa noite.
Something you may have noticed got a lot more attention
Algo que já deve ter reparado chamou muito mais a atenção.
than the Admirals winning the Cup.
do que os Almirantes ganharem a Taça.
(Crowd applauding)
(Aplausos da multidão)
(Chuckling)
(Risos)
It's, uh, it's been an interesting month.
Foi um mês interessante.
(Clears throat)
(Limpa a garganta)
(Crowd laughing)
(Risos da plateia)
In case you missed it somehow,
Caso tenha perdido essa informação,
I came out as gay in a ridiculously public way.
Assumi-me gay de uma forma absurdamente pública.
And I've always been a private person.
E sempre fui uma pessoa reservada.
I've never really shared anything about my private life.
Nunca partilhei nada sobre a minha vida privada.
But from what I've seen over the past few weeks,
Mas pelo que tenho visto nas últimas semanas,
it's--it's maybe important that I do a bit.
Pois... talvez seja importante que eu faça um pouco.
Fans have been sending me messages...
Os meus fãs têm -me enviado mensagens...
and a lot of young fans,
e muitos fãs jovens,
telling me how much it meant to them for me to come out.
Disseram-me o quanto significava para eles que eu me assumisse.
And look, I love hockey.
E olha, eu adoro hóquei.
I'm so grateful that I get to do this for a living.
Estou muito grato por poder fazer isto para ganhar a vida.
But I also know what it feels like to not fit in.
Mas também sei o que é sentir-se deslocado.
When I was a teenager, I...
Quando era adolescente, eu...
I realized that I may be that thing
Percebi que talvez eu seja essa coisa.
that hockey players like to throw around as an insult.
que os jogadores de hóquei gostam de usar como insulto.
The kind of language that I heard
O tipo de linguagem que ouvi
on the ice and in the locker room every day
no gelo e no balneário, todos os dias
was a constant reminder that I was different.
Era um lembrete constante de que eu era diferente.
Wh-when you have a secret
Q-quando tem um segredo
that you work as hard as I did to protect, it's, um...
Que se esforce tanto como eu para proteger, é, hum...
It's exhausting.
É exaustivo.
It's a nonstop effort.
É um esforço constante.
And it's also really, really...
E também é realmente muito...
lonely.
solitário.
Thankfully, I found the person who changes everything.
Felizmente, encontrei a pessoa que muda tudo.
And he gave me the confidence and strength
E deu-me confiança e força
and the need to be honest about who I am.
e a necessidade de ser honesto sobre quem sou.
Fear is a powerful thing.
O medo é uma coisa poderosa.
But this year, I found the one thing that is more powerful.
Mas este ano, descobri algo que é ainda mais poderoso.
So I share this honor with my teammates and my coaches.
Por isso, partilho essa honra com os meus companheiros de equipa e os meus treinadores.
But I also share it with you, Kip.
Mas também partilho isso contigo, Kip.
You have made me better in every conceivable way.
Tornaste-me uma pessoa melhor em todos os sentidos imagináveis.
I love you.
Amo-te.
Thank you!
Obrigado!
(Crowd cheering and applauding)
(Multidão aplaudindo e ovacionando)
(Sighing)
(Suspirando)
- Is this a Jeep?
— Isto é um Jeep?
- No, it's British.
- Não, é britânico.
Practical.
Prático.
Good in the snow.
Bom na neve.
- OK.
- OK.
(Bird calling)
(Canto de pássaro)
(♪ L'anarchie des jours heureux by La Bronze ♪)
(♪ A Anarquia dos Dias Felizes de La Bronze ♪)
- Are you hungry?
- Tem fome?
It's about a two hour drive,
São cerca de duas horas de carro.
but we can stop for something if you want.
Mas podemos parar para comprar algo, se quiser.
- No, I'm OK.
- Não, estou bem.
- I think you're gonna like the cottage.
— Acho que vai gostar da casa de campo.
It's, uh, relaxing.
É, hum, relaxante.
- Ah, is that what we are going to do?
- Ah, então é isso que vamos fazer?
Relax?
Descontrair?
- I hope so.
- Espero que sim.
I would like to relax with you.
Gostaria de relaxar com você.
For once.
Desta vez.
I bought groceries, so we don't need to leave.
Comprei mantimentos, por isso não precisamos de sair.
Or not leave much.
Ou não deixar muita coisa.
If we don't want to.
Se não quisermos.
- Thank you for inviting me.
— Obrigada por me convidar.
- I'm glad you're here.
— Que bom que está aqui.
- Me too, but...
- Eu também, mas...
also, like, terrified, yeah?
Também tipo, apavorada, não é?
(Chuckling)
(Risos)
- Did anyone recognize you?
— Alguém te reconheceu?
At the airport or anything?
No aeroporto ou noutro local?
- No, no. Not that I noticed.
— Não, não. Não que eu tenha percebido.
- Cool.
- Fresco.
The cottage is super private,
A casa de campo é super privada,
so we don't need to worry about anything.
Portanto, não temos de nos preocupar com nada.
- Not even your parents? - No.
- Nem mesmo os seus pais? - Não.
I told them I was on a silent retreat,
Eu disse-lhes que estava num retiro de silêncio.
like a meditation thing.
tipo uma coisa de meditação.
(Laughing)
(Rir)
What? Does that sound fake?
O quê? Isto parece falso?
- Yes!
- Sim!
Ah!
Ah!
It would if it was anyone but you.
Seria diferente se fosse outra pessoa que não você.
(Both laughing)
(Ambos a rir)
(Birds chirping)
(Cantar de pássaros)
I can carry my own bag.
Consigo carregar a minha própria bolsa.
- How are your ribs?
- Como estão as suas costelas?
- Fine, I can take my bag.
— Ótimo, posso levar a minha mala.
- I can't believe you played with those bruised ribs.
— Não acredito que tocou com essas costelas magoadas.
- Whoa, you can't?
- Uau, não pode?
- OK, maybe I can.
— Ok, talvez consiga.
Wow!
Uau!
Your real estate fetish really paid off, huh?
O seu fetiche por imóveis valeu mesmo a pena, hein?
(Door closing)
(Porta a fechar)
- I didn't buy this. I had it built.
— Eu não comprei isto. Eu mandei construir.
- Oh, I know.
- Oh, eu sei.
- I can give you a tour, if you'd like,
— Posso mostrar-te tudo, se quiseres.
or I could make us some lunch.
Ou podia preparar um almoço para nós.
There's plenty of food.
Tem comida em abundância.
Also, I bought you Cokes,
Além disso, comprei-te Coca-Colas.
though the water here is really good.
Embora a água aqui seja realmente boa.
I have my own well.
Eu tenho o meu próprio poço.
You can see it.
Você pode ver isso.
In case you're thirsty.
Caso esteja com sede.
- Whoa, whoa, whoa!
- Uau, uau, uau!
(Laughing)
(Rir)
- Wait, um, it's been a while, so I might not last long.
- Espera lá, já passou algum tempo, por isso talvez não dure muito.
- Yes, same, but we have two weeks.
- Sim, igual, mas temos duas semanas.
- Yeah, cool.
— Sim, agradável.
W-wait, same?
E-espera, igual?
- Mmm.
- Hummm.
- You said "same."
- Disseste "igual".
You haven't been with anyone lately?
Não tem estado com ninguém ultimamente?
- No.
- Não.
- Not since...
- Não desde...
- No, not since, so can we...
- Não, desde então não, por isso podemos...
- Really?
- Mesmo?
Really?
Mesmo?
- Hollander, it's not a big deal, OK?
— Hollander, não é nada de mais, está bem?
- Yeah, but it's been...
- Sim, mas já faz...
- Months, yes, I know.
— Meses, sim, eu sei.
So can we fuck now, please?
Então podemos ter relações sexuais agora, por favor?
- I haven't either.
- Eu também não.
Not since the last time.
Não desde a última vez.
I have an idea.
Tenho uma ideia.
(Sighing)
(Suspirando)
(Chuckling)
(Risos)
- What?
- O quê?
- For the next two weeks,
- Nas próximas duas semanas,
let's just be honest with each other...
Sejamos honestos uns com os outros...
about what we actually think and...
sobre o que realmente pensamos e...
maybe how we really feel?
Talvez seja assim que realmente nos sentimos?
- I will try.
- Vou tentar.
- Really?
- Mesmo?
- Yes.
- Sim.
I will do anything
Eu farei qualquer coisa
if it will make you touch my dick right now.
Se isso te fizer tocar no meu pau agora mesmo.
(Chuckling)
(Risos)
- Should I show you to your room?
— Devo mostrar-lhe o seu quarto?
There's two guest rooms downstairs,
Há dois quartos de hóspedes no piso inferior.
so plenty to choose from.
Portanto, há muitas opções por onde escolher.
- Mmm. I will need a king-size bed.
— Hum. Vou precisar de uma cama king-size.
They all have a king-size bed.
Todos eles têm uma cama king-size.
- And a view.
— E uma vista.
- They all have a view.
- Todos eles têm uma opinião.
- Hmm. And I will need a...
— Hum. E vou precisar de um...
What do you call it?
Como se chama?
An en-suite bedroom.
Um quarto com casa de banho privativa.
- Well, that might be a problem.
— Bem, isso pode ser um problema.
- Oh, why is that?
— Ah, porque será?
- There's only one with an en-suite.
- Só existe um com casa de banho privativa.
And it's mine. - Ah...
E é meu. - Ah...
This is awkward.
Que situação confrangedora.
This room isn't available to the guests.
Este quarto não está disponível para os hóspedes.
- Mmm. Disappointing.
— Hum. Que desilusão.
- I'm sorry, sir. We'd really like to accommodate you, but...
— Lamento muito, senhor. Gostaríamos muito de o servir, mas...
Sir, I'm just a bellboy!
Senhor, eu sou apenas um mensageiro!
You can't treat the staff like this.
Não pode tratar os funcionários dessa maneira.
- Oh, I think I know how the staff likes to be treated
— Oh, acho que sei como os funcionários gostam de ser tratados.
after all these years, hmm?
Depois de todos estes anos, hein?
(Moaning)
(Gemendo)
- Wait.
- Espera.
Wait, wait, wait.
Espere, espere, espere.
- Uh, no.
— Oh, não.
Ah.
Ah.
(Chuckling)
(Risos)
(Whistling)
(Assobio)
Why are you making so many burgers?
Por que razão está a fazer tantos hambúrgueres?
- The recipe was for eight, so...
- A receita era para oito pessoas, por isso...
- OK, you cut it in half.
— Certo, corte ao meio.
What, you can't do math?
Como assim, não sabe fazer contas?
- Leave me alone.
— Deixe-me em paz.
- No.
- Não.
- OK, fine. I should have cut it in half.
— Está bem, devia tê-lo cortado ao meio.
Ordinarily, I would give the rest to my parents,
Normalmente, daria o restante aos meus pais.
but that would probably ruin
mas isso provavelmente arruinaria tudo
my whole silent retreat lie, I guess.
Acho que toda a minha fuga silenciosa foi uma mentira .
- Yuna and David, yes?
— Yuna e David, sim?
- Mm-hmm.
- Hum-hum.
- And?
- E?
- And what?
— E então?
- Tell me about them.
— Fale-me sobre eles.
- What do you want to know?
- O que é que quer saber?
- I don't know. I don't know anything.
— Não sei. Não sei de nada.
I know your mother is Japanese or something.
Eu sei que a tua mãe é japonesa ou algo do género.
Probably where you get your looks.
Provavelmente foi daí que herdou a sua beleza.
- Half of them, yeah.
— Metade deles, sim.
- And your dad is, what, boring?
— E o teu pai é, tipo, chato?
Is that where you get your boring from?
É daí que tira essa sua monotonia?
- He's not boring.
Ele não é nada aborrecido.
- So, he's exciting, reading the New Yorker?
Então, ele está entusiasmado por ler a New Yorker?
- He's normal, OK?
— Ele é normal, está bem?
He works for the Treasury Board of Canada.
Trabalha para o Conselho do Tesouro do Canadá.
- Hmm. Crazy!
- Hum. Maluco!
- Fuck you!
— Vai-te foder!
He played hockey for McGill.
Jogou hóquei pela Universidade McGill.
- Whoa. McGill?
- Uau. McGill?
(Laughing)
(Rir)
What the fuck is McGill?
Que porra é o McGill?
Is McGill a town?
McGill é uma cidade?
- It's a really good school.
- É uma escola muito boa.
My parents are great.
Os meus pais são ótimos.
- Do they know?
- Eles sabem?
- About you?
- E você?
Of course not.
Claro que não.
- No, about you.
— Não, sobre si.
- No.
- Não.
- Would they not be good about it?
- Não seriam bons nisso?
- I don't know.
- Não sei.
I mean, no, they'd be fine.
Quer dizer, não, ficariam bem.
I'm sure they would be, but...
Tenho a certeza que sim, mas...
I don't know. We haven't talked about it.
Não sei. Não falámos sobre isso.
Sometimes, I think I would have told them already.
Às vezes penso que já lhes teria contado.
- Oh, this is my fault.
— Oh, a culpa é minha.
- No.
- Não.
Well, I mean, yeah, kind of.
Bem, quer dizer, sim, mais ou menos.
(Sighing)
(Suspirando)
- Look...
- Olhar...
I think you can tell your parents you're gay
Acho que podes dizer aos teus pais que és gay.
without giving them a list of all the guys you're fucking.
Sem ter de lhes dar uma lista de todos os rapazes com quem está a fazer sexo.
- I know, I know.
— Eu sei, eu sei.
Anyways, it just doesn't really matter.
Enfim, isso não interessa muito.
You done?
Você terminou?
(Sniffling)
(Fungando)
(Insects chirring)
(Insetos a cantar)
- Nice, right?
Fixe, né?
- So we just sit here and look at it?
- Então ficamos aqui sentados a olhar?
- Yes.
- Sim.
We just sit here and look at it.
Nós simplesmente ficamos aqui sentados a olhar para isto.
- Canada is fun.
O Canadá é divertido.
- Shut up!
- Cala-te!
(Phone vibrating)
(Telefone a vibrar)
(Chuckling)
(Risos)
It was just Rose.
Era apenas a Rosa.
- Mmm. Just Rose?
— Hum. Só cor-de-rosa?
She's just checking in.
Ela só está a dar uma saltada para saber como está.
You're not jealous, are you?
Não está com ciúmes, está?
- No.
- Não.
- Ilya, I'm gay.
- Ilya, eu sou gay.
- Yeah, not so gay you can't fuck Rose Landry.
— Pois, não sou assim tão gay ao ponto de não poder ter relações sexuais com a Rose Landry.
- Oh my God. It was, like, twice.
- Meu Deus! Foi tipo duas vezes.
And both times were complete disasters.
E ambas as vezes foram completos desastres.
I'm not sure she's looking for a repeat performance.
Não tenho a certeza se ela está a procurar repetir a atuação.
- Oh, disasters like how?
— Ah, desastres como quais?
- I'm not going into details.
— Não vou entrar em pormenores.
(Loon calling in distance)
(Grito de mergulhão ao longe)
- What the fuck was that?
— Que porra foi aquela?
- A loon?
— Um lunático?
- A what?
— O quê?
- A loon. It's a bird.
— Um mergulhão. É uma ave.
- Sounds like a fucking wolf.
— Parece o ladrar de um lobo, porra.
- It's a bird, trust me.
— É um pássaro, acredite.
(Loon calling)
(Canto do mergulhão)
You're so scared.
Está com muito medo.
- What kind of a bird makes a noise like that?
- Que tipo de pássaro faz um barulho destes?
- A loon! A fucking wolf?
— Um lunático! Um lobo maldito?
- Stupid Canadian wolf bird.
- Lobo canadiano estúpido.
(Laughing)
(Rir)
(Imitating loon call)
(Imitando o canto de um mergulhão)
Oh, so now you speak bird, too.
Ah, então agora também fala a língua dos pássaros.
- Fluent.
- Fluente.
- I hate you.
- Odeio-te.
- No, you don't.
- Não, não precisa.
Have you talked to your brother lately?
Já falou com o seu irmão ultimamente?
- Mm-mmm.
- Hum-hum.
- Is that a good thing?
— Isso é bom?
- Probably, I don't know.
— Provavelmente, não sei.
- I'm sorry about your family.
— Sinto muito pela sua família.
Even if they suck, you must miss them.
Mesmo que sejam más, deve sentir falta delas.
- My mother didn't suck.
A minha mãe não era má.
She was great.
Ela foi ótima.
How did she die?
Como é que ela morreu?
- By accident.
— Por acidente.
She accidentally swallowed a whole bottle of pills.
Ela engoliu acidentalmente um frasco inteiro de comprimidos.
- How old were you?
- Quantos anos tinha?
- 12.
- 12.
I found her.
Eu encontrei-a.
I don't want you to think she was weak.
Não quero que pense que ela era fraca.
- I don't.
- Eu não.
- She wasn't.
— Ela não era.
She was so funny and beautiful.
Ela era tão engraçada e bonita.
She was so sad.
Ela estava muito triste.
And my dad was so hard on her.
E o meu pai era muito duro com ela.
And...
E...
(Loon calling)
(Canto do mergulhão)
Motherfucker!
Filho da puta!
(Laughing)
(Rir)
- Do you wanna go inside?
— Quer entrar?
- No.
- Não.
(Birds chirping)
(Cantar de pássaros)
- Good morning.
- Bom dia.
I like you.
Eu gosto de ti.
- I like you too.
- Eu também gosto de ti.
(♪ Rock on TV ♪)
(♪ Rock na TV ♪)
- You can't pick Montreal.
— Não pode escolher Montreal.
- Yes, I can.
- Sim, posso.
I've always wondered what it would be like to be a Metro.
Sempre tive curiosidade em saber como seria ser Metro.
You know, historically, they're the best team in sport.
Sabe, historicamente, são a melhor equipa do desporto.
- Better than the fucking Yankees.
- Melhor que os malditos Yankees.
- Oh, I know so.
- Ah, bem sei.
- Well, I'm gonna be Boston.
— Bom, eu vou ser Boston.
- Good choice.
- Boa escolha.
- I'm gonna fucking kill you.
— Vou-te matar, seu filho da puta.
- I am you.
— Eu sou você.
- Well, you're not anything.
— Bem, você não é nada.
- I'm on the cover of the fucking game.
- Estou na capa do jogo, caralho.
(Laughing)
(Rir)
(Phone vibrating)
(Telefone a vibrar)
- Oh, fuck. It's Hayden.
— Oh, droga. É o Hayden.
He just had a baby. I haven't talked to him in weeks.
Ele acabou de ter um bebé. Não falo com ele há semanas.
(Groaning)
(Gemendo)
You're a baby.
Você é um bebé.
Hey, buddy.
E aí, amigo.
Yeah, uh, how's...
Sim, uh, como estás...
I know, I'm so sorry.
Eu sei, peço desculpa.
But how's Amber, right?
Mas como está a Amber, não é?
How is she?
Como é que ela está?
Oh, yeah, the pics are cute.
Ah, sim, as fotos são giras.
Oh, good, good. And Jacki's good too?
Ah, que bom, que bom. E a Jacki também está bem?
Is it better than, um...
É melhor do que, hum...
Yeah, no, I--I remember that.
Sim, não, eu... eu lembro-me disso.
That was a tough time.
Foi uma época difícil.
Uh, sorry, hey, just, um, my mom's on the other line.
Ah, desculpem, ei, é que... a minha mãe está na outra linha.
I'm just gonna get rid of her, OK?
Vou livrar-me dela, tá bom?
(Phone beeping)
(Bip do telefone)
What are you doing?
O que estás a fazer?
- I think you know.
— Acho que sabe.
- Please stop.
— Por favor, pare.
- I don't think it's what you want.
— Acho que não é isso que quer.
- Later, OK?
- Mais logo, está bem?
- OK, I make you a deal.
— Certo, vamos fazer um acordo.
I won't touch you, but if you get hard...
Não te vou tocar, mas se ficares excitado...
- I won't get hard.
— Não vou ficar excitado.
- OK, so no problem then.
- Certo, então não há problema.
- Ilya...
- Ilya...
- Shane...
- Shane...
(Phone beeping)
(Bip do telefone)
- Uh, sorry, man, yeah, my mom is so annoying sometimes.
— Oh, desculpa, pá, pois, a minha mãe às vezes é muito chata.
Sorry, you were saying?
Desculpe, o que estava a dizer?
Oh, right, yeah, yeah, Mark.
Ah, sim, claro, Mark.
And that's her middle brother?
E aquele é o irmão do meio dela?
Brother-in-law, right.
Cunhado, certo?
But he's the one...
Mas é o escolhido...
Got it, right, yeah, from Thanksgiving.
Percebi, certo, sim, do Dia de Ação de Graças.
Yeah, yeah, he's--he's great.
Sim, sim, ele é ótimo.
Uh...
Hã...
Well, that's nice he could come and stay.
Que bom que pôde vir e ficar.
(Moaning softly)
(Gemendo baixinho)
Cool, cool, yeah, yeah, that makes sense.
Porreiro, porreiro, sim, sim, faz sentido.
Uh, no, nothing much here.
Hum, não, nada de mais por aqui.
The headaches are better.
As dores de cabeça estão melhores.
Fuck.
Porra.
No, sorry, just a text.
Não, desculpe, era apenas uma mensagem de texto.
Totally.
Com certeza.
Yeah, it's totally clear, so all's well there.
Sim, está tudo perfeitamente claro, por isso está tudo bem por lá.
Ah, jeez.
Ah, puxa.
Sorry, hey, one second.
Desculpe, espere um segundo.
(Phone beeping)
(Bip do telefone)
Oh, fuck. Oh, fuck!
Ah, merda. Ah, merda!
(Moaning)
(Gemendo)
(Phone beeping)
(Bip do telefone)
Ah. Sorry, man, I just... I have to run.
Ah. Desculpa, pá, eu só... preciso de ir.
Someone's at the door.
Está alguém à porta.
(Laughing)
(Rir)
Fuck...
Porra...
No, it's just... It's just Amazon.
Não, é só... É só a Amazon.
But, um, I'll call you next week, and...
Mas, hum, ligo-te na próxima semana, e...
Yeah, yeah, so, totally. And, uh...
Sim, sim, com certeza. E, hum...
All right, yes, love you, man.
Certo, sim, amo-te, pá.
And give my best to Jacki and the kids.
E dou os meus melhores cumprimentos à Jacki e às crianças.
Fuck you, fuck you.
Vai-te foder, vai-te foder.
(Both laughing)
(Ambos a rir)
Why was that so hot?
Porque estava tão quente?
- Because you like to be bad.
- Porque gosta de ser mau.
- Hey, that's not what this is.
- Ei, não é isso que está a acontecer.
You and me.
Tu e eu.
Maybe it was at first,
Talvez tenha sido assim no início.
but not now and not for a long time.
Mas não agora , e nem por um bom tempo.
- So, you love Hayden?
- Então, gostas do Hayden?
- All right...
- Tudo bem...
(Birds chirping)
(Cantar de pássaros)
- So I was thinking I'm a free agent next season.
Então, estava a pensar que serei um agente livre na próxima temporada.
- Yeah? - Yeah.
- Sim? - Sim.
- You wouldn't re-sign with Boston?
— Não renovaria com o Boston?
(Both breathing heavily)
(Ambos a respirar com dificuldade)
(Laughing)
(Rir)
Then where?
Então, onde?
- I don't know, I was thinking maybe a Canadian team.
— Não sei, estava a pensar talvez numa equipa canadiana.
Not Montreal, huh?
Não Montreal, certo?
- No, I mean, I know.
- Não, quer dizer, eu sei.
- But I would love to not have Russian passport.
Mas adoraria não ter passaporte russo.
(Insects chirring)
(Insetos a cantar)
I could marry Svetlana.
Eu poderia casar com a Svetlana.
She's American. Would be easy citizenship.
Ela é americana. Seria fácil obter a cidadania.
She would do it.
Ela faria isso.
Her father is goalie Sergei Vitrov.
O pai dela é o guarda-redes Sergei Vitrov.
- Yeah, you've told me.
- Sim, já me disse.
- She would help me.
— Ela ajudar-me-ia.
- But...
- Mas...
is she, I don't know, someone you'd want to marry?
Ela é, sei lá, alguém com quem gostarias de casar?
- We are friends.
- Somos amigos.
We would be fine.
Nós ficaríamos bem.
And it would be for the passport.
E seria para o passaporte.
- OK, but...
- Certo, mas...
- But what?
— Mas o quê?
- But you like women, right?
— Mas gosta de mulheres, não é?
You could find someone you'd want to marry for real
Poderia encontrar alguém com quem realmente gostaria de se casar.
and still get the passport.
e ainda assim obter o passaporte.
- Maybe, but...
— Talvez, mas...
(Sighing)
(Suspirando)
- But what?
— Mas o quê?
- I have this problem.
— Eu tenho esse problema.
- What's the problem?
- Qual é o problema?
- I like women, yes?
— Gosto de mulheres, sim?
- Yeah, I know.
- Sim, eu sei.
- And everywhere I go,
- E para onde quer que eu vá,
I'm surrounded by beautiful women.
Estou rodeado de mulheres bonitas.
And they love me.
E eles amam-me.
- Sounds rough.
— Parece difícil.
- Yes, it is.
- Sim, é.
Listen.
Escutar.
And these women, they're so sexy and fun.
E estas mulheres, são tão sensuais e divertidas.
But I am always thinking about this slow fucking hockey player
Mas fico a pensar neste jogador de hóquei lento pra caralho
with beautiful freckles.
com lindas sardas.
And a weak backhand.
E um backhand fraco.
- A weak backhand?
- Um backhand fraco?
- Yes, very weak.
Sim, muito fraco.
And he's so boring, and he drives this terrible car.
E é tão aborrecido, e conduz um carro horrível.
- It's a normal car!
- É um carro normal!
- I am always wishing that these women were him.
— Desejo sempre que essas mulheres fossem ele.
It's a terrible problem, huh?
É um problema terrível, não é?
- Do you want that problem to go away?
— Quer que este problema desapareça?
- Mm-mmm.
- Hum-hum.
I don't ever want that problem to ever go away.
Eu não quero que este problema desapareça nunca.
- Don't marry Svetlana.
- Não se case com Svetlana.
Just don't.
Simplesmente não o faça.
I know it wouldn't be for love or whatever.
Sei que não seria por amor ou algo do género.
Just don't.
Simplesmente não o faça.
We can figure something else out, OK?
Podemos pensar noutra solução, ok?
- OK.
- OK.
(Insects chirring)
(Insetos a cantar)
(Sighing)
(Suspirando)
Mmm.
Hum.
- I have another idea.
— Tenho outra ideia.
- What idea? What is happening?
— Que ideia? O que está a acontecer?
- What if you played in Ottawa?
- E se jogasse em Otava?
- Ottawa is the same division as Boston.
Ottawa pertence à mesma divisão que Boston.
We're still rivals.
Ainda somos rivais.
- OK, but listen.
— Certo, mas ouça.
First off, super close by.
Em primeiro lugar, fica super perto.
Second, Ottawa needs a star center,
Em segundo lugar, Ottawa precisa de um avançado-centro de destaque.
and they're nowhere near their cap,
e estão longe de atingir o seu objetivo,
so they could definitely afford you.
Assim, com certeza, teriam condições para te contratar.
And maybe we could start to change the narrative a bit.
E talvez pudéssemos começar a mudar um pouco a narrativa.
- What?
- O quê?
Hollander, I just woke up.
Hollander, acabei de acordar.
What is narrative?
O que é a narrativa?
- Boston and Montreal. That's intense.
Boston e Montreal. Que intenso.
Everyone knows that.
Todo o mundo sabe disso.
But Montreal and Ottawa?
Mas e Montreal e Ottawa?
And look, lots of guys have friends on other teams.
E veja bem, muitos rapazes têm amigos noutras equipas.
We're not rookies anymore.
Já não somos novatos.
There are younger guys coming in frothing at the mouth.
Estão a chegar rapazes mais novos, espumando pela boca.
Let them hate each other.
Que se odeiem.
We don't need to keep this up until we retire, do we?
Não temos de continuar assim até nos reformarmos, pois não?
We're not fucking wrestlers.
Nós não somos lutadores, porra.
- Hollander, Hollander, OK, it's very late.
- Hollander, Hollander, OK, já é muito tarde.
And this is so many words.
E isto são muitas palavras.
What are you getting at?
O que quer dizer com isso?
- You play for Ottawa.
- Joga pelo Ottawa.
I play for Montreal.
Eu jogo pelo Montreal.
OK? We're only two hours apart, and we start a charity.
Certo? Estamos a apenas duas horas de distância e criámos uma instituição de solidariedade.
Something that, you know, we both care about.
Algo que, sabes, ambos valorizamos.
And we come up with a story, like I approached you.
E criámos uma história, como eu fiz contigo.
- Or I approached you.
— Ou aproximei-me de si.
- Fine, sure.
- Ótimo, claro.
And we tell the press and everyone
E contamos isso à imprensa e a todos.
that by working on this cause that we both love,
que ao trabalharmos nesta causa que ambos amamos,
that we developed a mutual respect for one another and,
que desenvolvemos um respeito mútuo um pelo outro e,
um...
um...
- And we like sucking each other's dicks.
- E gostamos de chupar o pau um ao outro.
Any questions?
Alguma questão?
- Fuck off.
— Vai-te foder.
This is a good idea, Rozanov.
Essa é uma boa ideia, Rozanov.
- OK, OK!
- OK, OK!
It's not bad.
Não é mau.
So we start the charity.
Assim, criámos a instituição de caridade.
- Yeah, and it wouldn't be bullshit either.
— Sim, e não seria conversa de circunstância.
Like, we can really start a charity.
Tipo, podemos mesmo criar uma instituição de caridade.
Something cool that means a lot to both of us.
Algo agradável que signifique muito para nós os dois.
And, you know, we still play hard
E, sabe, ainda jogamos duro.
against each other on the ice.
um contra o outro no gelo.
(Chuckling)
(Risos)
Shut up!
Cala-te!
And then if people saw us out in public or whatever,
E se as pessoas nos vissem em público ou algo do género,
it wouldn't be so fucking crazy.
Não seria assim tão absurdo.
And we're only two hours apart all year round.
E estamos apenas a duas horas de distância um do outro durante todo o ano.
Apply for, like, citizenship here in Canada.
Solicite, por exemplo, a cidadania aqui no Canadá.
And maybe one day when we both retire...
E talvez um dia, quando ambos nos reformarmos...
we could be together.
Nós podíamos ficar juntos.
For real.
Sério.
- You really think that far ahead, Hollander?
— Pensas mesmo tão longe assim, Hollander?
- I do.
- Aceito.
About this.
Sobre isso.
- And is that what you want?
— E é isso que quer?
To be together?
Para estarmos juntos?
- So much.
- Muito.
So much it scares me.
É tanto que me assusta.
Hey...
Olá...
(Whispering, indistinct)
(Sussurrando, indistinto)
- I love you.
- Amo-te.
- Holy shit.
- Puta que pariu.
- I mean...
- Quero dizer...
- I love you too.
- Também te amo.
- Fuck, Hollander.
— Foda-se, Hollander.
- Oh my God, I love you so much.
- Ai meu Deus, eu amo-te muito.
Does it...
Será que...
Does it fucking kill you too?
Também te mata por dentro?
- Not anymore.
- Não mais.
(Birds chirping)
(Cantar de pássaros)
- How did we let this happen?
- Como deixamos que isso aconteça?
- We were both very stupid and irresponsible.
- Fomos os dois muito estúpidos e irresponsáveis.
- This is real though, right?
- Mas isto é mesmo real, certo?
- Yeah.
- Sim.
- Please fuck me.
— Por favor, fode-me.
(Both moaning)
(Ambos a gemer)
What was your mother's name?
Como se chamava a sua mãe?
- Irina.
- Irina.
Why?
Porquê?
- I was thinking we could start a hockey school.
— Estava a pensar que podíamos abrir uma escola de hóquei.
Like a summer camp for kids.
Como um campo de férias para crianças.
And give the money away to mental health organizations.
E doe o dinheiro a organizações de saúde mental.
Like suicide prevention.
Como a prevenção do suicídio.
It was just an idea.
Foi apenas uma ideia.
- She would have loved you.
Ela tê-lo-ia adorado.
Like I love you.
Assim como eu te amo.
Say it again in Russian, please.
Repita em russo, por favor.
(Speaking Russian)
(Por falar em russo)
(Duck quacking)
(Grasnar de pato)
- Whoo!
- Uau!
Is this where you do yoga, or up there?
É aqui que pratica ioga, ou lá em cima?
- No, I do it inside.
- Não, faço isso dentro de casa.
The producer wanted me...
O produtor queria-me...
Wait, you saw that?
Espera, viste isso?
- Yeah, it was very good.
- Sim, foi muito bom.
I needed help sleeping, so...
Precisava de ajuda para dormir, por isso...
- You're an asshole.
— És um idiota.
- How's the water?
- Como está a água?
- You're in it.
- Está dentro.
- Yeah, but I want to know how you like it.
— Sim, mas quero saber se gostou.
- Fuck you! What if my phone was in my pocket?
— Vai-te foder! E se o meu telemóvel estivesse no meu bolso?
- Ah, it's not. You left it on the table.
— Oh, não é. Deixou-o em cima da mesa.
It's been ringing all morning.
O telefone está a tocar desde a manhã toda.
- You're still an asshole.
— Continuas a ser um idiota.
- Give me a kiss. - You're cold.
— Dá-me um beijo. — Está com frio.
Do you want pasta from last night or hot dogs?
Quer massa de ontem à noite ou cachorro-quente?
- Hot dogs.
- Cachorros-quentes.
- OK, they're gonna have to defrost a bit.
— Certo, vão precisar de descongelar um pouco.
- So we have a little time.
- Então temos um tempinho.
- Maybe. What do you have in mind?
— Talvez. O que tem em mente?
- Nothing that'll take too long.
Nada que demore muito tempo.
- Ah...
- Oh...
Oh, fuck.
Ai, que merda.
- Maybe you should...
— Talvez devesse...
- Yeah, yeah, yeah.
- Sim, sim, sim.
- Do you want me to... - No, no.
- Quer que eu...? - Não, não.
(Car door closing, engine starting)
(Porta do carro a fechar, motor a ligar)
Fuck.
Porra.
Fuck, this is a fucking nightmare.
Caramba, isto é um pesadelo.
- Shane...
- Shane...
- Oh, fuck, this is a fucking nightmare.
— Oh, que merda, isto é um pesadelo.
Oh, what the fuck am I supposed to do?
Ai, que merda é que eu vou fazer?
Ah!
Ah!
- We should go talk to him.
— Devíamos ir falar com ele.
- Yeah, what if he doesn't want to talk to me?
— Pois, e se ele não quiser falar comigo?
What if...
E se...
Fuck, my mom!
Caramba, minha mãe!
- Hey, hey, hey, they will talk to you.
- Ei, ei, ei, eles vão falar contigo.
- Yeah, but I fucking lied to them.
— Sim, mas eu menti-lhes, caralho.
For so many years, I fucking lied to them,
Durante tantos anos, menti-lhes, porra.
and now my dad just walks in on me.
E agora o meu pai simplesmente entra no quarto enquanto eu estou a passar.
This...
Isto...
This is my fucking nightmare.
Esse é o meu pior pesadelo.
This is my actual fucking nightmare, Ilya!
Esse é o meu pior pesadelo, Ilya!
- OK, OK.
- OK, OK.
Then maybe it's time to wake up, yes?
Por isso, talvez seja hora de acordar, não é?
- Fuck, I'm scared.
— Caramba, estou com medo.
- Yes, it's scary.
- Sim, é assustador.
But you're brave.
Mas você é corajoso(a).
- Shut up.
- Cala-te.
- You are, you're brave.
— Você é, você é corajoso(a).
- I feel like I'm gonna die.
— Sinto que vou morrer.
(Sighing)
(Suspirando)
So much for easing them into it.
Assim, acabou a ideia de facilitar a sua adaptação.
- Maybe... maybe he didn't even notice.
— Talvez... talvez nem se tenha apercebido.
Hmm?
Hum?
(Chuckling)
(Risos)
- OK, I'm gonna get changed.
— Ok, vou trocar-me.
I'm gonna drive over. Uh...
Vou conduzir até lá. Hum...
And then...
E depois...
And then fuck! What am I gonna say?
E depois, caramba! O que vou dizer?
Oh!
Oh!
- Do you--do you want me to come with you?
— Tu... queres que vá contigo?
- Would you?
- Faria isso?
- Of course.
- Claro.
- OK...
- OK...
- OK.
- OK.
That--that is not gonna help.
Isso não vai ajudar.
- Oh, they don't know I play for Boston?
- Ah, eles não sabem que eu jogo no Boston?
(♪ Pop on radio ♪)
(♪ Pop na rádio ♪)
(Kissing)
(Beijando)
- Uh, maybe you should wait in the car.
— Hum, talvez devesse esperar no carro.
Fuck, never mind, sorry.
Puta que pariu, deixa lá, desculpa.
(Door opening)
(Abertura da porta)
Hey, it's me, Shane.
Olá, sou eu, o Shane.
Hi.
Olá.
- I left my charger at your place,
— Deixei o meu carregador em sua casa.
and it's the old one that fits into my phone,
E é o modelo antigo que encaixa no meu telemóvel.
and all the other chargers we have are newer, so...
E todos os outros carregadores que temos são mais recentes, por isso...
- It's OK, Dad.
— Está bem, pai.
I'm sorry. You shouldn't have found out that way.
Sinto muito. Não deveria ter descoberto dessa forma.
- Found out what, exactly?
— Descobriu o quê exatamente?
- I'm gay.
- Eu sou gay.
Which I was gonna tell you soon.
O que te ia contar em breve.
I'm sorry I didn't tell you sooner. I...
Sinto muito por não te ter contado antes. Eu...
Yeah, and this is Ilya.
Sim, e este é o Ilya.
Rozanov.
Rozanov.
But you already know that.
Mas isso já sabe.
- Hi.
- Olá.
- He's visiting, and we're, uh...
— Ele está a visitar-nos, e nós estamos, hum...
- Lovers. - No, Ilya, that's gross.
— Amantes. — Não, Ilya, isso é nojento.
- But you hate him.
— Mas você odeia-o.
- No.
- Não.
I mean, I get that, but no, I actually, uh...
Quer dizer, eu percebo isso, mas não, na verdade, uh...
I love him.
Eu amo-o.
I did not want this to be how I told you.
Eu não queria que fosse assim que te contasse.
Uh, I'm sorry.
Ah, peço desculpa.
Can we just sit down, please?
Podemos sentar-nos, por favor?
- Here.
- Aqui.
I think we thought maybe you were gay.
Acho que pensámos que talvez fosse gay.
- You did?
- Você fez isso?
- I think we thought it was certainly possible.
— Penso que pensávamos que era certamente possível.
- For how long?
- Durante quanto tempo?
- Mmm, for a while, I guess.
— Hum, por uns tempos, acho eu.
- We both know you pretty well, Shane.
— Ambos te conhecemos muito bem, Shane.
- I mean, what we did not suspect
— Quer dizer, o que não suspeitávamos
was that you were so friendly with Rozanov.
Foi você que se mostrou tão simpático com Rozanov.
- Ilya. - Ilya, sorry.
— Ilya. — Ilya, desculpa.
- I know.
- Eu sei.
It's a long story.
É uma longa história.
- When did this happen?
- Quando é que isso aconteceu?
Wait.
Espera.
The All-Star game.
O Jogo das Estrelas.
You two had so much chemistry.
Vocês os dois tinham muita química.
- No, it was before then.
- Não, foi antes disso.
- Wow!
- Uau!
Wow. Wow.
Uau. Uau.
- So, when?
Então, quando?
- Since our, uh, rookie season.
- Desde a nossa, hum, época de estreia.
- Since your rookie season?
- Desde a sua época de estreia?
- No, it's not true. Since before that.
- Não, não é verdade. Desde antes disso.
- Not helpful.
- Não foi útil.
- Before?
- Antes?
- The summer before.
- O verão anterior.
- So you've been in love since...
Então estão apaixonados desde...
- No! No, no, no. - No, no, no, no.
- Não! Não, não, não. - Não, não, não, não.
No, just...
Não, apenas...
- Just what?
— Exatamente o quê?
- Uh, just...
— Oh, só...
- Just...
- Justo...
Just...
Justo...
- Ilya. - Oh, OK.
— Ilya. — Ah, está bem.
- Just what?
— Exatamente o quê?
- Lovers.
- Amantes.
- OK, no one is allowed to use that word again.
— Ok, ninguém está autorizado a usar essa palavra outra vez.
- Well, I would love a drink.
— Bem, eu adoraria uma bebida.
- And there were no nice men in Montreal?
— E não havia homens gentis em Montreal?
- I don't know. Probably there were.
— Não sei. Provavelmente havia.
- And do your teammates know?
- E os seus colegas de equipa sabem disso?
- No, nobody knows.
Não, ninguém sabe.
- This is good vodka.
— Esta é uma boa vodka.
- Thanks. I try to buy the Russian stuff.
— Obrigado. Tento comprar produtos russos.
- Mmm.
- Hummm.
- You never...
Nunca...
I mean, you never let him win, did you, Shane?
Quer dizer, nunca o deixaste ganhar, certo, Shane?
- Do you let Dad win at cards?
- Deixas o papá ganhar no jogo de cartas?
- I'd rather die.
— Prefiro morrer.
- Same here. - OK.
- Eu também. - OK.
- So is your plan to, what,
- Então, qual é o seu plano?
just keep doing this in secret until you both retire, or...
Continuem a fazê-lo em segredo até que ambos se reformem, ou...
- Probably. I don't know.
- Provavelmente. Não sei.
- Probably, yes.
- Provavelmente, sim.
- Oh, no, that's sad.
— Oh, não, que triste.
- I know. We know.
— Eu sei. Nós sabemos.
We just can't come out and, like, announce it.
Não podemos simplesmente chegar e anunciar isto.
- Ilya, I gotta say, I'm surprised.
- Ilya, devo dizer que estou surpreendido.
You have such a reputation as a ladies' man.
Tem fama de conquistador.
- Mmm. It's not untrue.
— Hum. Não é mentira.
- Ilya likes both.
- A Ilya gosta de ambos.
- Oh.
- Oh.
- It's true, I've been with many women, but...
- É verdade, já estive com muitas mulheres, mas...
I have only been in love with one person.
Só me apaixonei por uma pessoa.
- Same here.
- Eu também.
Only one.
Apenas um.
- Well, just...
— Bem, simplesmente...
(Water running)
(Água corrente)
(Sighing)
(Suspirando)
- Hey. - Hi.
- Olá.
Thank you.
Obrigado.
(Clears throat)
(Limpa a garganta)
Mom, um...
Mãe, um...
I need you to know that I did really try.
Preciso que saibas que eu realmente tentei.
I tried really hard, but, um...
Esforcei-me bastante, mas, hum...
I just can't help it.
Simplesmente não consigo evitar.
And I'm sorry.
E eu sinto muito.
- Oh, no, you have nothing,
— Oh, não, não tem nada.
nothing to apologize for.
Não há nada a pedir desculpa.
Look at me. Look at me.
Olhe para mim. Olhe para mim.
Look at me.
Olhe para mim.
I'm sorry that I made you feel like you couldn't tell me.
Sinto muito por o ter feito sentir como se não me pudesse contar.
(Sniffing)
(Cheirando)
Hey...
Olá...
I am so, so proud of you.
Estou muito, muito orgulhosa de ti.
OK?
OK?
Please forgive me.
Por favor perdoe-me.
- I forgive you, Mom.
— Eu perdoo-te, mãe.
(Crying)
(Choro)
I love you.
Amo-te.
- Oh, I love you too.
— Oh, eu também te amo.
So much.
Muito.
You OK?
Está bem?
Yeah.
Sim.
(Chuckling)
(Risos)
All right... OK.
Muito bem... OK.
OK. OK, OK, enough.
OK. OK, OK, já chega.
All right, what's the plan?
Muito bem, qual é o plano?
(Both chuckling)
(Ambos rindo baixinho)
We need a statement prepared in case anything leaks.
Precisamos de um comunicado preparado para o caso de haver alguma fuga.
Something classy and simple.
Algo elegante e simples.
- Mom...
- Mãe...
- And I'm gonna quietly reach out to the premium brands,
— E vou contactar discretamente as marcas premium.
or maybe just Reebok and Rolex and Speedo.
Ou talvez apenas a Reebok , a Rolex e a Speedo.
They'll be thrilled, I think,
Acho que ficarão encantados .
once they wrap their minds around this.
Assim que eles entenderem isso.
There's a world of opportunity here,
Há aqui um mundo de oportunidades,
if they do it right.
Se o fizerem bem.
- Mom, can you just take three steps back, please?
— Mãe, podes dar três passos para trás, por favor?
I'm not gonna come out or anything yet.
Não me vou assumir nem nada ainda.
We just want...
Nós só queremos...
a future.
um futuro.
I don't know.
Não sei.
- You play in Ottawa?
- Joga em Ottawa?
- Yes. We would be closer, and with the charity.
- Sim. Estaríamos mais perto, e com a ajuda da instituição de solidariedade.
- Mmm, and you have no loyalty to Boston?
— Hum, e não tem qualquer lealdade para com Boston?
- Jesus, Mom!
— Jesus, mãe!
- What? They drafted him.
— O quê? Eles recrutaram-no.
You would leave Boston for Shane?
Deixaria Boston por Shane?
- Yes.
- Sim.
- Hmm. - Mom?
— Hum. — Mãe?
- Loyalty is important.
- A lealdade é importante.
- He's trying to be loyal to me, not Boston.
Ele está a tentar ser leal a mim, não a Boston.
- Well...
- Bem...
- My mom cares a little too much about hockey.
A minha mãe preocupa-se demais com hóquei.
- Now I see where you get it from.
- Agora já percebi de onde é que tirou isso.
- Have you talked to Scott Hunter?
- Já conversou com Scott Hunter?
- No. - I did.
- Não. - Fiz, sim.
- You did?
- Você fez isso?
- Yeah, briefly.
— Sim, brevemente.
After MLH award in June.
Após a atribuição da MLH em junho.
- And what did he say?
— E o que é que ele disse?
- Nothing.
- Nada.
I didn't tell him about Shane and me.
Não lhe contei sobre mim e o Shane.
But what he did, it was...
Mas o que ele fez foi...
- Yes, it was very brave.
- Sim, foi muita coragem.
- It changed things for me at least.
- Pelo menos para mim, mudou as coisas .
Maybe for us.
Talvez para nós.
(Sighing)
(Suspirando)
Shane...
Shane...
Shane.
Shane.
- I'm OK. I'm just freaking out.
— Estou bem. Só estou em pânico.
I'll be OK in a second.
Já vou ficar bem.
- Hey, hey, hey, hey.
- Ei, ei, ei, ei.
We're good here.
Estamos bem por aqui.
Your family is here.
A sua família está aqui.
Your boyfriend is here.
O seu namorado está aqui.
You're good here, OK?
Está bem aqui, ok?
- My boyfriend?
— O meu namorado?
- I mean, yes.
— Quer dizer, sim.
I think so, probably.
Penso que sim, provavelmente.
- Since rookie season...
- Desde a época de estreia...
- The summer before.
- O verão anterior.
(Chuckling softly)
(Risos suaves)
- I'll bring the chicken and some salad stuff.
— Vou trazer o frango e alguns ingredientes para a salada.
- Pick up beer in town.
- Compre cerveja na cidade.
- Please text.
- Por favor, envie uma mensagem de texto.
- Why? We'll just be there around 5:00.
- Porquê? Estaremos lá por volta das 5:00.
- (Ilya): Please text. - We'll text.
- (Ilya): Por favor, envia uma mensagem. - Nós enviaremos uma mensagem.
Pay attention to your phones.
Prestem atenção aos vossos telefones.
- Thank you for pasta. - Thank you!
— Obrigada pela massa. — Obrigada!
- Drive safely. I love you.
Conduza com cuidado. Eu amo-te.
- Love you!
- Amo-te!
(♪ Bad Things by Cailin Russo ♪)
(♪ Coisas más de Cailin Russo ♪)
♪ I said, saddle up, cowboy, I'm waiting for you ♪
♪ Eu disse, prepara-te, cowboy, estou à tua espera ♪
♪ Won't you give it up? ♪
♪ Não vai desistir? ♪
♪ Don't be another one of 'em ♪
♪ Não seja mais um deles ♪
♪ Be one of us Come on, come on, come on ♪
♪ Seja um de nós. Vamos lá, vamos lá, vamos lá ♪
♪ We've got bad things to do ♪
♪ Temos coisas más para fazer ♪
♪ Baby, take me, don't hesitate ♪
♪ Meu bem, leva-me, não hesites ♪
♪ With a girl like me, you better activate ♪
♪ Com uma miúda como eu, é melhor activares-te ♪
♪ I'm a tidal wave coming for your grave ♪
♪ Sou uma onda gigante a vir em direção ao teu túmulo ♪
♪ I wanna do bad things with you ♪
♪ Quero fazer-te coisas más ♪
♪ Then your fireworks set me off ♪
♪ Então os teus fogos de artifício incendiaram-me ♪
♪ I'm like a time bomb in a storm ♪
♪ Sou como uma bomba-relógio numa tempestade ♪
♪ In your arms I'd start a war ♪
♪ Nos teus braços eu começaria uma guerra ♪
♪ We've both been here before ♪
♪ Nós os dois já cá estivemos antes ♪
♪ Matter of fact, I caught you looking back ♪
♪ Aliás, apanhei-te a olhar para trás ♪
♪ So let's go ♪
♪ Então vamos lá ♪
♪ I get what I want ♪
♪ Eu consigo o que quero ♪
♪ I want what I see ♪
♪ Quero o que vejo ♪
♪ I wanna do, do, do, do ♪
♪ Quero fazer, fazer, fazer, fazer ♪
♪ Bad things with you ♪
♪ Coisas más contigo ♪
♪ I mean, oh my God ♪
♪ Quer dizer, meu Deus ♪
♪ Come on, I know you feel it too ♪
♪ Vá lá, eu sei que também sentes isso ♪
♪ Like summer's on so hot ♪
♪ Como se o Verão estivesse a chegar, tão quente ♪
♪ You put your record on ♪
♪ Põe o teu disco a tocar ♪
♪ My panties drop, and I don't wanna stop playing ♪
♪ A minha cueca cai, e não quero parar de brincar ♪
♪ It's on, babe ♪
♪ Vai rolar, amor ♪
♪ I know you're not shy ♪
♪ Eu sei que não és tímido(a) ♪
♪ Baby, take me, don't hesitate ♪
♪ Meu bem, leva-me, não hesites ♪
♪ With a girl like me you better activate ♪
♪ Com uma miúda como eu, é melhor activares-te ♪
♪ I'm a tidal wave coming for your grave ♪
♪ Sou uma onda gigante a vir em direção ao teu túmulo ♪
♪ I wanna do bad things with you ♪
♪ Quero fazer-te coisas más ♪
♪ Then your fireworks set me off ♪
♪ Então os teus fogos de artifício incendiaram-me ♪
♪ I'm like a time bomb in a storm ♪
♪ Sou como uma bomba-relógio numa tempestade ♪
♪ In your arms I'd start a war ♪
♪ Nos teus braços eu começaria uma guerra ♪
♪ We've both been here before ♪
♪ Nós os dois já cá estivemos antes ♪
♪ Matter of fact, I caught you looking back ♪
♪ Aliás, apanhei-te a olhar para trás ♪
♪ So let's go ♪
♪ Então vamos lá ♪
♪ I get what I want ♪
♪ Eu consigo o que quero ♪
♪ I want what I see ♪
♪ Quero o que vejo ♪
♪ I wanna do, do, do, do ♪
♪ Quero fazer, fazer, fazer, fazer ♪
♪ Bad things with you ♪
♪ Coisas más contigo ♪
Closed Captions: MELS
Legendas ocultas: MELS